[Music]
[Música]
Hello friends of the channel
muy buenas amigos amigas del canal
on this occasion we bring you a special
en esta ocasión os traemos un especial
of bad news for Isabel Pantoja and
de malas noticias para isabel pantoja y
today is neither more nor less than the
es que hoy no es ni más ni menos que el
day appointed the birthday of the
día señalado el día del cumpleaños de la
singer with a not
tonadillera con una cifra nada
inconsiderable figure of 65 years that she is going to celebrate
despreciable de 65 años que va a cumplir
in her saddest days in her
en sus días más tristes en sus días más
loneliest days and on this occasion she will not
solitarios y que en esta ocasión no
have the parade of cars that
contará con el desfile de coches que
usually pass by Cantora with her
suelen pasar por cantora con sus
guests nor her son nor her daughter nor her
invitados ni su hijo ni su hija ni sus
closest ones it will simply be her
seres más allegados sea simplemente su
brother Agustín who will accompany her in her house
hermano agustín le acompañara en su casa
and because he lives there not because of cars
y porque vive allí no porque de coches
there today the only ones that are
por allí hoy lo único que andan
parading by are those of pest control
desfilando son los del control de plagas
and it seems that Cantora would be
y es que al parecer cantora estaría
suffering from a problem that is quite
sufriendo un problema que es bastante
common in country houses with rats
habitual en las casas de campo con ratas
this is not a joke it has been on
esto no es ninguna broma ha salido en la
television
televisión
and it is like this no you know that the situation
y es así no ya sabéis que la situación
with her son is getting worse she is in
con su hijo cada vez está peor está en
court she is in a legal conflict and of
juicios está en un conflicto legal y por
course the son is not even going to
supuesto el hijo ni siquiera va a
pick up the phone in fact she is in
levantar el teléfono de hecho está en
Galicia on vacation with his family she has
galicia de vacaciones con su familia ha
put  land in between and her daughter
puesto tierra de por medio y su hija
Isabel her daughter Isa Pantoja has clarified
isabel su hija isa pantoja ha aclarado
on Ana Rosa's program that it's good that she
en el programa de ana rosa' que bueno la
called her no because apparently she doesn't
llamara no porque al parecer tampoco
have much of a relationship with her mother she hasn't
tiene mucha relación con su madre no
spoken to her for months so if
habla con ella desde hace meses así que
anything it was a call to
si acaso la era una llamada para
congratulate her on the other hand
felicitarla por otro lado sí que le ha
Anabel Pantoja her
hecho una felicitación anabel pantoja la
niece did congratulate her and you already know that
sobrinísima y es que ya sabéis que
Anabel tries to keep the family conflict to a
anabel intenta que el conflicto familiar
minimum but well
le salpique lo menos posible pero bueno
this is the loneliest birthday for
este es el cumpleaños más solitario para
Isabel Pantoja no how sad the
isabel pantoja no qué triste pasaron los
moments of your life passed so special without
momentos de tu vida tan señalados sin
your most loved ones because you can
tus seres más queridos porque se puede
love more than your children anyway
querer más que a tus hijos
and all this circumstance the worst and
en fin y toda esta circunstancia lo peor
the saddest thing is that it has been given to her for
y lo más triste es que se ha dado por el
money I mean it's incredible that we're
dinero o sea es increíble que estemos
talking about one of the most
hablando de una de las artistas más
recognized artists in Spain
reconocidas en españa a nivel
internationally who has earned so much so much
internacional que ha ganado muchísimo
and that precisely
muchísimo muchísimo y que precisamente
the family problems come from
los problemas familiares vengan por el
money she wanted measures it's not exactly
dinero quería medidas no es justamente
what has not been lacking in that house it's
lo que no ha faltado en esa casa es
precisely what has not been lacking and what it
justamente lo que no ha faltado y lo que
has brought because there are many times when they
ha traído porque hay muchas veces que
say there's a  saying that says
dicen hay por ahí un dicho que dice
when in a family no when in a
cuando en una familia no cuando en una
house the money does not enter through the door the
casa el dinero no entra por la puerta el
love goes out the window but it is that we
amor se va por la ventana pero es que
are talking I tell you the truth about
estamos hablando os lo digo de verdad de
a person who has been able to earn
una persona que ha podido ganar
so much money that she will have lost
tantísimo dinero que habrá perdido la
count but it has been managed so badly or
cuenta pero se ha gestionado tan mal o
even has been able to that the
incluso ha podido que le sigue tanto el
issue of money continues so much that there is life it is in
tema del dinero que haya vida está en
law even made problems with her
ley hasta hecho problemas con sus seres
loved ones so a mother
más queridos por lo que una madre
must give everything must give everything how
debe darlo todo debe darlo todo qué
sad no how bad money is in
triste no qué malo es el dinero en
many occasions and what a shame that it
muchas ocasiones y qué pena que se
comes to this situation that seems
llegue a esta situación que parece
totally irreversible that does not
totalmente irreversible que no tiene
look like it will be fixed I think that
pinta que se arregle yo creo que ya
mother and son are never going to
madre e hijo no van a volver a
reconcile again no matter how hard it
reconciliarse nunca por más duro que
seems I will be reading you in the
parezca os estaré leyendo en la caja de
comments box to see what you think.
comentarios a ver qué opinan ustedes yo
Honestly, it is not that I see
sinceramente pues tampoco es que la vea
her very affected in the sense that
a ella muy afectada en el sentido de que
yes, surely something must hurt
sí seguramente algo le tiene que doler
because obviously they are her children but I
porque evidentemente son sus hijos pero
keep seeing her joking on
la sigo viendo bromeando en programas de
television programs I do not know if it is a kind of
televisión no sé si será una especie de
armor to not show weakness but
coraza para no mostrar debilidad pero
very sad everything very sad everything but
muy triste todo muy triste todo pero
well from here just like
bueno desde aquí al igual que al igual
her fans  From
que sus fans más allegados pues desde
here, from 'la, it's a happy birthday
aquí desde 'la es un feliz cumpleaños
Isabel Pantoja, all things considered, and we'll
isabel pantoja dentro de lo que cabe y
see you in the next video
ustedes nos vemos en el siguiente vídeo
[Music]
[Música]